The Americans clearly said, uh, any
американцы ж чётко сказали ээ любое
use of nuclear weapons by Russia
применение России ядерное оружия сразу
they will immediately inflict. Well, Peter Jackson said
они наносят Ну тож Питер Джексон сказал
from the Pentagon. Well, what if Russia releases nuclear weapons in any
с Пентагона Да что э если Россия в любую
direction, it doesn’t matter where?
сторону выпускает вообще не неважно куда
Yes, NATO immediately launches a
ядерное оружие Да ээ НАТО сразу наносит
nuclear strike on all nuclear facilities of the
ядерный удар по всем ядерным объектам
Russian Federation instantly and
Российской Федерации моментально и
will take you through the same gates
вынесет в одни ворота
of Russia hello hello Oh Flag
России здравствуйте здравствуйте Ой Флаг
what an American campaign yes yes I am
какой американский поход да да Я сам
originally from Rostov but I’ve already lived for 18 years in
родом из Ростова но уже живу 18 лет в
California in 2 years it will be the
Калифорнии через 2 года будет
twentieth region of the Perm region
двадцатом ской области Пермская область
and what Penza there is But I still think
а там нская какая Пенза А всё я же думаю
there is the Perm region and not  region I think not
там Пермский край а не область Думаю нет
Penza Samara Sara I don’t know
Пенза Самара Сара Не мне по слышать
Perm region Yes, but
Пермская область Да а Пензенская область
there’s some kind of Penza region, I thought there was nothing there besides Penza,
какие-то я там думал кроме Пензы там
why is this what city
почему это какой город там
is there? Kuznetsk city is the most
есть Кузнецк город самый такой
popular I thought that there were only
популярный Я думал что там только
villages there and Penza is like a city  Wow, that’s
деревни и Пенза есть как город Ничего
interesting, I understood the city from Kuznetsk,
интересно я вот с Кузнецка город понял
and you communicate with the World Cup here. Yes, I
понял а ЧМ общаетесь тут Да я вот так
came in like this. This is the first
зашла Вот первый
time I don’t know, I
раз не знаю
just don’t know what your
просто как вас
name is, I also have parents. I’ve
зовут у меня у меня ещё родители Я уже
been living in the USA for 18 years now, but my parents still
просто 18 лет живу в США но родители ещё
live in Rostov, they are  they came to me in the
живут в Ростове они ко мне приезжали в
USA, but I haven’t come to Russia anymore, how is
США но я в Россию уже не приезжал как о
your life normal? Now yes, it’s good, the
у вас живёт нормально Сейчас да хорошо
war is good, the war didn’t affect you in any way, no, they didn’t
война война Не затронула никак вас нет
send there, there’s no one in the war, like no
не отправили нет никого на войне типа ни
husband, no son, no brother, my son is now
мужа ни сына ни брата сын у меня сейчас
in the army, but he  conscript but he's next to
в армии но он срочник но он рядом со
me God, conscripts are also
мной Боже так срочников тоже сейчас
being sent now,
отправляют
whoever wants to go will go, and whoever doesn't
кто захочет тот и поедет А кто не
want to be forced to go there. I have
захочет их там заставляют У меня
a friend who has a child, like
знакомый есть у него ребёнок типа тоже
he was also a conscript, they forced him to sign a
он срочником был заставили подписать
contract.  there
контракт не Не ну там дедовщина типа
is no hazing. Everyone
такое было Да у нас дедовщины нету Всех
is checked even in the evening every day, he
проверяют даже вечером каждый день он
calls me. Everyone
звонит Всех
is checked for physical appearance. These are all of them.
проверяют на телесные эти всех всех Всё
I went there myself. I just have him nearby, I
я сама ез У меня просто он рядом здесь я
go there myself and no one forces me. If you
сама ез туда и никто не заставляет Если
want, yes, sign if you want to.
хочешь Да подписывай если ты сам хочешь
But no, so what?  in our unit, No,
А так нет Ну и как у нас в части то Нет
I don’t know, in others, of course, somehow And
я не знаю в других конечно как-то А на
who is he looking for, what kind of troops are he, I have
кого он типа какие войска он у меня
missile ones? Well, maybe the rocketeers are not so
ракетные А ну ракетчиков то может не так
drawn to it, if it’s infantry, then they threw the
тягает это если там пехота то кинули
rocketeer Yes, no, no, he doesn’t
ракетчика Да нет нет он его не
force him to do anything  he wants it, but
заставляет ничего кто сам хочет да у них
maybe two of the boys there
там из мальчишек может кто-то двое
signed it, and then they regretted
подписал и то потом пожалели
it, but there’s no way anymore. There’s no way back,
те но никак уже больше Назад дороги
well, there is a way back, but
нету ну есть есть назад дорога есть но
it’s already one way. Yes, it’s
она уже такая что в один конец Да там
really [ __ ] up. Of course, I told him
вообще пипец Конечно я ему сказала
no  I have some acquaintances who have
никаких а какие-то знакомые есть которые
already gone to war, there are, of course,
уже попали на войну есть вот конечно
a lot of close acquaintances
очень много знакомых поближе поб
who I
его с кем я
grew up with came here. Well, of course, he wasn’t
выросла приехал Ну он конечно его не
mobilized, he signed the contract himself on
мобилизация он сам контракт подписал 2
July 2, he died
июля он погиб
only 3 days ago, he
только 3 дня назад его
was brought here, the day before yesterday he was buried, and
привезли вот позавчера его похоронили А
how many  he was young since 1985.
сколько лет было он с восемьдесят пятого
Well, I’ve been since
молодой да молодой Ну я с восемьдесят
1982, he’s been since 1985. How did he get a
второго он с восемьдесят пго А как он на
contract?
контракт попал
Well, there was no money, he was probably
Ну денег не было наверно за деньгами
chasing money. And who did he work for here?
погнался А кем он работал тут у вас У
We have only furniture here,
нас там у нас одна мебель здесь
only furniture makers  I make furniture. We are a
мебельщики только мебель делаю У нас
city of furniture makers. It
город Мебельщиков
turns out that there is no type of work and people are
получается работы нет типа и люди
forced to work a lot with us and get paid
вынуждены рабо много у нас и получают
well, but probably for big money
хорошо но наверное за большими деньгами
they will get well
походу по получат хоро
from T to 30 to
с Т по 30 по
40,000. Well, that is, per month it will be 120
40.000 Ну то есть это в месяц будет 120
14 dollars maximum Yes, okay  and
14 по долларов максимум Да хорошо а а за
what kind of money is he chasing
какими деньгами он погнался
if there’s a million a month, in my opinion,
если там миллион по-моему в месяц
what a million a month it’s not 200,000
выходит какой миллион в месяц не 200.000
a month - that’s the ceiling oh month Damn, they just
в месяц - это потолок ой месяц Блин
added it on September 1st,
сейчас прибавили же у нас 1 сентября
how much they
сколько
added I don’t know, but if the contract
прибавили Я не знаю но вот если контракт
is concluded for 2 million...  to mine
заключа 2 милна по-моему это за раз
they give it
выдают
all at once, they don’t pay everyone 200. And how many people
всё 200 платят не всем А сколько
pay less than 100,000 each like this, that
меньшем по 100000 платят вот так вот то
is, it turns out that it’s more profitable for a furniture maker to
есть получается мебельщика выгоднее
work than to
работать Чем
fight
воевать
in
ам во
their mortgages. Everyone closed these all this.
их там ипотеки Все закрыли вот эти все
That is, it turns out that at first people were
это То есть получается сначала людей
deliberately driven into poverty in
сначала специально загнали в бедно в
poverty and then Yes, that’s how it is and why is
нищету а потом Да так и есть и почему
everyone afraid to do something because
все боятся что-то сделать потому что у
everyone has mortgages and everyone has loans That’s all
всех ипотеки у всех кредиты Вот это всё
and everyone is afraid to say something So what’s the way out
и все боятся что-то сказать Так а выход
of this so the floor is that until everyone
какой с это так полу что пока все не
dies nothing
умрут ничего не
will end No  Of course, then everything is a fight,
закончится Нет конечно пото все боя
say what you say against now we still have a law.
слово что скажи против сейчас ещё закон
It came out recently a week ago or
у нас Вышел недавно неделю назад что ли
what if on the Internet, even if there are
что если на в интернете даже если на
some words against a deputy Well, the words there are something
депутата какие-то Ну слова там что-то
against
против
them 2 years of imprisonment is a horror article
них 2 года лишения свободы ужас статья
Well and here  like If they get caught either to
Ну и А у нас как Если поймают или на
war or to prison What difference does it make from
войну или в тюрьму А какая разница с
prison anyway you’ll be sent to war
тюрьмы всё равно тебя отправят на войну
that’s all
вот и всё
Katz And so there’s no type of mobilization yes it
Кац А так типа мобилизации нету да мне
seems to me like no If everyone is
кажется как нету Если всех
forced even if they catch
заставляют если даже поймает пьяного
you drunk here here’s a drunk we just
тебя здесь вот пьяного у нас одного
recently had a boy  they took him to Penza, he was also
недавно мальчишку увезли в Пензу тоже
walking drunk, the Russian Guard caught him not
шёл пьяный его росгвардия поймала не
here in our
сюда к нам в
city, but in Ndava,
город а в н дава
his father says, God forbid, he went after
у отец говорит Не дай Бог поехал за
him, that’s all, that is, it turns out. They
ним вот и всё то есть получается Они вот
catch people like that, intimidate them. Yes, they
так людей вылавливают запугивают Да они
stupidly
по дурости
sign it. Who violated it?  or
подписывают Да кто нарушил там как или
you go there drunk, for example, it doesn’t
идёшь там пьяный там например так-то не
catch you, but you go there drunk, if
вылавливает но идёшь там пьяный если
some hooligan did something there,
что-то натворил там какая-нибудь
there’s something else, it’s all so
хулиганка там ещ что-нибудь то всё
terrible. Yes, like this Peskov
ужас какой Да у нас как этот Песков
said there, he says we
сказал там говорит у нас никакой
don’t have any mobilization. Well, of course  no
мобилизации нету Ну конечно нету
Yeah, like we only have a contract signed. And how the
Ага типа у нас только контракт подпис А
Contract is signed because they are
как Контракт подписывают потому что их
forced to sign the contract and that’s it,
заставляют контракт подписывать вот и
I also think that there can’t
всё так я же тоже думаю что не может
be so many deaths at the front they
быть столько столько смертей на фронте
show Yes in Russia there is a
там показывают Да в России и есть есть
contract again if everyone wants to
снова контракт если все хотят
sign the contract  then why are they raising
подписывать контракт то зачем поднимают
payments? Yes, really, yes.
выплаты да правда да
I’m also watching. Yes, we
Я же тоже смотрю Да у нас там в Ростове
had something shorter there in Rostov, a million or one
было что то короче миллион разово то
and a half times, or already more than 2 million
полтора то уже уже больше 2 мил
times, and still don’t go so voluntarily;
раз и всё равно не идти так добровольно
all the prices for apartments have increased for
у нас все цены повысились на квартиры на
everything you buy  because when they arrive even
всё что купишь потому что приезжая даже
with a wound, if the wounded person is given 3
с ранением если раненый им дают по 3
million each, they immediately buy apartments from us,
млн они сразу покупают кварти у нас
apartments in general right now JSC one-room t
кварти вообще сечас ЗАО одноком т
Where In our town it’s a nightmare
Куда В нашем городке это вообще кошмар
304,000 dollars yes
304000 долларов да
yes he is further Yes He will do yes there
да он дальше Да Сделает да ранение
is a wound after the injury all of them again they go there  they're
есть после ранения всё их опять они туда
leaving like this again,
уезжают как это опять
so they're not fired, nothing, they're going
Так они же не уволенные ничего они едут
back to
обратно у
Even here, I myself work in a hotel,
Даже у нас вот я сама в гостинице
we had one
работаю вот у нас один был
eshnik hiding in our hotel Then they
эшник у нас в гостинице скрывался Потом
arrived like And he has his leg too, he's a
приехали типа А он у него нога тоже он
stick there, well,
это клюшка там
he was there  They were looking for him, his leg doesn’t walk,
нуй был его искали у него нога не ходит
they’re looking for him, why is he missing his part?
его ищут почему он его части
I also saw a video like that there are lame people
нету я видел тоже видео типа что хромы
there,
там
they say that they’re sending us to the armed forces anyway,
они говорят что нас ВС равно отправляют
like, We’re there with crutches, yes.
типа На штурм ти Мы с костылями там да
Horror, in short, horror. What’s going on. Although
Ужас короче ужас Что творится Хотя
they say that, it’s not at all  -otherwise,
говорят они так но совсем по-другому
even our guys come there in a completely
даже наши ребята приезжает там совсем
different way, completely differently, so I even have a
по-другому совсем вот я даже вот у меня
son in the army. Yes, I already bought him everything for the
сын в армии Да я ему уже всё купила в
army, the Armed Forces
армию ВС
Ir and but here
Ир и но т
are the Armed Forces and Soap Linen So I sent it to him,
вот ВС и Мыльные льные Вот я ему отпра
so I went to see him every month  and I
вот я каждый месяц ез к нему и посылки
send parcels every month, what kind of army is there to
каждый месяц отправляю вот что за армия
eat normally, there is nothing to feed,
нормально жрать нечего кормить не могут
they can’t eat it normally, and how long do you think this war will go
долго они не хотят чтобы это всё
on for a long time?  to
прекратилось но пока Путин будет то это
understand why
долго просто я не могу понять из-за чего
this war started That's
началась эта война Вот
the point, well, in my opinion Well,
смысл ну по моему Ну
well, in my opinion, in short,
как ну как по моему мнению короче
that's when they started bombing the Donbass in
вот когда Донбасс начали бомбить в 2004
2004 Well, it seems to me it
году надо было Ну вот мне кажется надо
was necessary Well, Russia Should have
было Ну ну России Надо было сразу
interceded right away They are now Donbass they
заступиться Они же сейчас же Донбасс они
very angry with us Although they fight together,
на нас очень озлоблен Хотя вместе воюют
they hate us, to be honest,
они нас ненавидят если честно говорить
because the guys said this when
потому что ребята Это рассказывали когда
they were there because they say that it
они там потому что они говорят чтобы
should be earlier and we are there. Well, Russia
надо раньше было а мы туда Ну вот Россия
got there
зашла туда
later. Well, of course, if at least earlier,
позже Ну конечно если бы хотя бы раньше
well then it wasn’t necessary  come in at all
ну тогда не надо было заходить вообще
if in theory it’s like that
если по идее так-то
Why, well, if only they were there, well, what kind of
Зачем Ну были бы там ну вот Какие
Volunteers are there, well, like before, why
Добровольцы там ну как раньше а зачем
did they do it, it’s
это сделали
just that people died, it’s very
просто лько людей погибло очень
sad, everything, and then they come at us like Putin
жалко всё а потом они на нас как Путин
says, Well, they’re already here
говорит Ну что они у нас же здесь уже
next to us  we have drones flying here, although we
рядо у нас дроны летают вот хотя у нас
don’t have here in the Penskaya region yet, but they have
здесь нет по пенской пока области но в
already flown to the Saratov region Yes, yes,
Саратовскую область уже летали Да да у
we have already been there for a long time and this whole house
нас уже там сколько и дом этот весь
has arrived Yes, he was flying once here, they
прилете Да летел как-то у нас здесь дро
shot him down, because he is a small town
его сбили он потому маленький же городок
Well, yes  it’s all visible, yes, everything is visible
же Ну да оно всё видно да да всё видно
And although they say that Oh, there’s nothing
же А хотя они говорят что Ой нет ничего
here, everything is being shot down here, for example,
у нас всё сбивают тут я например вот э
about Donbass, I also thought it turns out, well,
насчёт Донбасса тоже думал получается ну
Russia could not help but stand up for
Россия не могла не заступиться за
Donbass because our people are there,
Донбасс потому что там же наши люди ну
how could we abandon them  yes yes that's why Well,
как мы могли их бросить да да поэтому Ну
well, the guys there say it's
ну вот ребята там говорят у нас здесь
simple here and our neighbors Well, they're still fighting, they
просто и соседи Ну до сих пор воюют они
come Ida on vacation there, in 2
приезжают Ида в отпуск там через 2-т
months the guys come to we're
месяца приезжают ребята на мы гово там
standing there, they even say the population is looking at us,
стоим они даже говорит население на нас
they're talking about us  they don’t
смотрит говорит коса они говорят нас не
like it Well, the guys themselves say I’m not
любят вот Ну сами ребята говорят Я не
making this up on TV, they won’t
придумываю это по телевизору это не
show it, they say They’re really afraid, they
покажут они говорят Они прям боятся
say us and always blame us Why did
говорят нас и всегда нас обвиняют Почему
n’t we come there in 2004, no, well, how did
мы туда не пришли в 2004 году не ну как
ours come there, there were military men,
пришли там же наши были военные просто
they were just
они были
unofficially officially yes  yes, that is,
неофициально официально да да то есть
like now they are recruiting as contract soldiers But they
как сейчас вот контрактником набирают Но
seem to throw them in officially. And before
типа бросают их официально А раньше не
it wasn’t officially Wagner and all these
официально это же был и Вагнер и все эти
riflemen, they were, but it seems like we are
все стрелковы они были но вроде как нас
not there, like yes. They just needed more
там нету типа да Просто надо было больше
strength. Yes, throw something there right away. And so that this
сил Да кинуть туда сразу что А чтобы это
everything stopped more and then when
всё прекратилось больше а потом когда
all this had already come in. Of course, there was no
уже всё это туда зашли Они конечно а
point in coming in. Are you just? Well, it also
толку-то зашли Ты что просто Ну тут тоже
works out here, you know, uh, Russia, how is
получается да понимаете ээ Россия как
everything NATO is fighting for Ukraine, all NATO,
там ж за Украину всё НАТО воюет всё НАТО
all NATO If only if Russia,
всё НАТО Если бы если бы Россия Мне
it seems to me, didn’t come  to defend Donbass and then
кажется не зашла защищать Донбасс да то
NATO and Crimea would have been taken away from Ukraine,
НАТО и Крым бы забрала с Украиной
of course it’s in any case, but Crimea Well, he’s
конечно это по-любому а Крым Ну он
always been whose Crimea has always been Russia, according to
всегда был чей Крым всегда был России по
history it’s always
истории всегда так
been like that, yes it’s always been Russia
да это было Россия была
and I do
всегда и как бы
n’t seem to remember about the ruv or who he is Damn no or
про не помню рув или кто он Блин нет или
who Khrushchev or someone else gave it to
кто Хрущёв или кто-то он же подарил Его
Ukraine? Yes, he just
Украине подарил Да Украине просто
gave it to Ukraine like yes, yes, but Putin gave it
подарил типа да да что а Путин отдал
back, he decided, well, like gifts, it’s
назад он решил ну типа подарки ж отдарки
true,
правда
yes he gave it and that’s it And so he was always there,
да подарил и всё А так-то он всегда был
it was under Catherine, even still everything too
это при Екатерине даже ещё всё тоже
history And by the way, here it also turns out
историю А кста тут тут тоже получается
How is it uh what to do with the Kursk region
Как там ээ что с Курской областью делать
I don’t know because uh NATO
Я вот не знаю потому что ээ НАТО ж
turns out with Ukraine already part of the Kursk region was
получается с Украиной уже часть Курской
taken by not the Kursk region in any way
об забрала не Курская область по-любому
Now ours will be there soon there’s still a
Сейчас наша будет скоро там ещё
little bit of them left you  where a little bit I
чуть-чуть осталось их вы где чуть-чуть Я
know him, well, he’s an acquaintance from a
у меня он знакомый Ну как знакомый он с
parallel class, like he was from
параллельного класса типа был да с
Rostov, he’s a Paratrooper, he’s near Kursk, he
Ростова он Десантник то он под Курском
says there’s nothing there, in short, these
говорит там ни фига там короче эти
American Mercenaries, there are these
Наёмники американские вот есть эти
French ones Yes, they’re stupid, they’re Kursk,
французские Да они тупо лом они Курск
they’re in short, I’m pushing there  like Donetsk So
они короче задвигаю там как Донецк Так
now I won’t win back the chickens of the Armed Forces there in the Kursk
теперь кур ВС там не отвоюю по Курской
region No way, he says we don’t have the strength
область Никак он говорит у нас сил нету
if the nuclear weapon were then maybe it would somehow
если ядерка бы то тогда может бы как-то
stop. Well, the day before yesterday Putin
остановилось Ну Путин же позавчера же
said about the nuclear one
про ядерную эту же говорил
that if they go further I don’t know Well of
что если дальше пойдут Я не знаю Ну
course not  I know what will happen, he doesn’t know whether he’s
конечно не знаю что будет фиг знает он
telling the truth or not, I don’t know, well, it’s
правду или неправду говорит я не знаю ну
as if everything will be fine. Well, what do you
как бы что всё хорошо будет Ну а как вы
think? Well, I just can’t understand because,
счита Ну я просто не могу понять потому
well, I’ve now lived in America for 18 years. Yes,
что ну я сейчас живу в Америке 18 лет Да
America still has a huge nuclear NATO.
у Америки всё-таки НАТО огромный ядерный
potential I don’t understand where Russia
потенциал Я не понимаю куда Россия
should go according to your type
должна по вашему типа
No, we are now, in short, now Russia is waiting for
Нет мы сейчас короче сейчас Россия ждёт
your American elections So the
выборов ваших американских Так и что
elections won’t change anything, they can’t
выборы ничего не поменяют не могут
change a lot why Well, look, I’m a
многое поменять почему Ну я смотри я же
Republican like, too, but for tram they’re
республиканец типа тоже да за трам они
all about Trump Biden, they’re like  there, in short,
все это Трамп байден они типа там короче
they play This circus Yes, but all these
играют Вот этот цирк Да а все эти
senators are Republicans, Democrats, they
сенаторы республиканцы демократы они все
still support Ukraine,
всё равно поддерживают Украину у
look at the Republicans Yes,
смотрите у республиканцев Да вот которые
because of Trump, their arms factories are all
изза трампа уних оружейные заводы все
under the Republicans, all under the tram. It is
под республиканцами все под трам Им
profitable for them to supply weapons to Ukraine,
выгодно поставлять оружие Украине
you understand, they get money from the budget
понимаете они бабки из бюджета получают
So  here Trump won’t change anything the
Так что тут Трамп ничего не изменит
question Where where is the nuclear power I just can’t
вопрос Куда куда ядерка я просто не могу
in Washington exactly where is
по вашингтону точно куда
the nuclear power I don’t know why then everything is needed in
ядерка я не знаю почему тогда надо по
Ukraine And where in
Украине всё А куда по
Ukraine the cent is straight to the ki straight to Kiev this is
Украине цент пря в ки пря в Киев это
something that will
чтото измет
be erased from the face of the earth and everything is just here Well  The
с лица земли стереть и всё просто тут Ну
Americans clearly said that any
американцы же чётко сказали любое
use of nuclear weapons by Russia
применение России ядерное оружие сразу
they will immediately inflict. Well, Peter Jackson said
они наносят Ну тож Питер Джексон сказал
from the Pentagon. Yes, what if Russia releases nuclear weapons in any
с Пентагона Да что если Россия в любую
direction, no matter where?
сторону выпускает вообще неважно куда
Yes, NATO will immediately launch a
ядерное оружие Да НАТО сразу наносит
nuclear strike on all nuclear facilities of the
ядерный удар по всем ядерным объектам
Russian Federation instantly and
Российской Федерации моментально и
will carry it out in one gate  Russia
вынесет в одни ворота России тут тут
can’t play around here, it won’t hit America, then America
нельзя ударит по Америке то Америка
will all go into the water, you understand this,
вообще вся в воду уйдёт вы понимаете это
you listened to Zhirinovsky in general,
вы Жириновского слушали вообще
Zhirinovsky, as he said, he always spoke the whole
Жириновский как сказал он же всегда всю
truth,
правду
as he said, everything
говорил как он с говорил всегда всё
will always be as long as he said, he said, what
будет сколько он говорил он говорил что
he said before this six months ago  that on
он до этого говорил полгода назад что 23
February 23, 24, this will all begin, it’s
24 февраля это всё начнётся это же
true, it was all of this, all of
правда было он всё это всё вот эти
these, which
которые он
he is not Vanga, he’s just a good politician,
он не Ванга он просто хороший политик
just Look, I can’t understand, just
просто Смотри я не могу понять вот
now I saw in Russia, Russia
сейчас я видел в России Россия
tested this RMAT missile and it
испытывала эту ракету рмат и она прямо
exploded right at the test site then
на полигоне взорвалась то
there is
есть
where Plesetsk test site
где Плесецк полигон
Plesetsk rocket carrier Sarmat This is
Плесецк ракетоноситель Сармат Вот это на
all we have for a week while all of America
неделю у нас всё пока вся Америка
laughed at it
смеялась над этим
Russia news Oh no news And I
Россия новости Ой не новости А у меня
just have this friend who lives there in Moscow
просто этот знакомый там в Москве живёт
I’m practically like that there so even
Я практически там такие поэтому ещё
earlier they seemed to be a little afraid of Russia and
раньше как бы боялись немножко России да
what is she  And now everyone is laughing
что она А сейчас уже всё сейчас все ржут
in short and it’s not like we’re like, well, I’m
короче и всё да не ю у нас типа ну я
watching and that’s it. Well, in America
смотрю и все Ну в Америке такая
now such hatred for Russia is just terrible, yes.
ненависть сейчас к России просто ужас да
They’re really both Democrats and Republicans,
Они реально и демократы и республиканцы
they’re for delivering a nuclear strike on
они за нанесение ядерного удара по
Moscow, St. Petersburg and other big cities.
Москве Питеру и другим большим городам
Well, you have to agree that if there is something nuclear,
Ну согласитесь если ядерное что-нибудь
well, well, it will spread to everyone, well, if it
ну ну на всех это распро ну на всех если
hits us, then well, it will hit Russia.
по нам ударит то Ну вот по России ударит
I mean, there will be
Я имею в виду ответка же будет по-любому
no response anyway. There will be no response, no, look. The
не будет Никой ответки не нет смотри
point is that  look America and NATO,
Дело в том что смотри Америка да и НАТО
yes they have the largest nuclear potential,
да у них самый большой ядерный потенциал
which Russia has shown, that it can’t do anything,
что показала Россия что она ничего не
it can’t recapture its own region of
может она свою область не может
Kursk, and that’s all the Soviet
отвоевать курскую да всё это Советский
Union, it was strong, they were afraid of it, but
Союз вот он был сильный его боялись а
no one is afraid of Putin and Russia
Путина и Россию Никто не боится у нас в
here in America.  It’s just that we have these SNP
Америке вот просто у нас эти знаете СНП
comedians, you know, Who are they who
комики Кто такие там шутки
tell jokes? They all laugh
рассказывают Они они все они все смеются
at Putin, they just laugh, that is,
с Путина просто смеются то есть его уже
no one is afraid of him anymore and Russia. Yes, that’s all,
никто не боится и России Да вот и всё
that’s why I’m worried. I’m parents from
поэтому я я что переживаю Я родителей из
Rostov. I want to take everything for
Ростова Всё хочу забрать
myself.  in the USA because here in our country the
себе да себе в США потому что тут у нас
USA is safe because Rostov is a
США безопасно потому что Ростов город
million-plus city, I’ll immediately say Yes, all the
миллионник сразу бахну Да все города
million-plus cities are yours, this blacksmith horse has a border
миллионник ваш этот кузнец коне граница
there. There they are always practically the border
ту Там постоянно они практически граница
with Ukraine and Rostov, yes, well, Rostov is the
с Украины и Ростов же да да ну и Ростов
headquarters of the Southern Military Group, that is, according to
там штаб Южной группировки военной да то
him to bang Moscow Moscow yes
есть по нему бахнуть Москву Москву да у
we spoke like you have
нас выступал вот как у вас есть
Zhirinovsky Yes we have here in the
Жириновский Да у нас есть тут в
United States such a senator
Соединённых Штатах такой сенатор
Claudius Aurelius, he is an Italian himself
клаудиус аурелиус вот он сам итальянец
Yes Claudius Aurelius here
Да клаудиус аурелиус вот онн
he is and he says it came true he
он с говорит он так и сбывалось он
said that Russia would lose part of its
говорил что Россия потеряет часть своей
region  and will do nothing in response, like there
области и ничего не сделает в ответ типа
will be no nuclear strikes, we
никаких ударов не будет ядерных у нас
all laughed Well, it’s impossible We
все смеялись Ну невозможно У нас
were told that it
говорили что напасть на Россию
was impossible to attack Russia Ukraine attacked Russia and
невозможно Украина напала на Россию
took part of the region no one further
забрала часть области никто не дальше
this senator Avre Ladin said
этот сенатор авре ладин говорил
that if
что если
Yes, we should give her maximum weapons
Да мы должны ей дать максимум оружия
give khair And that's it And so that she would hit back the
дать хайр И всё И чтобы она била в ответ
same thing, he said that there would be a blow
то же самое вот он сказал что будет удар
on the Crimean bridge then in the summer that
по крымскому мосту тогда вот летом тем
yes the first time And it was real with an
да первый раз И вот было реально с
accuracy of plus or minus 3 days And now
точностью плюс-минус 3 дня Вот и сейчас
yes now yes now this Claudius
да сейчас да сейчас вот этот клаудиус
Aurelius says that why on
аурелиус говорит что чего этого 14
October 14 there will be a nuclear strike on the
октября будет нанесён ядерный удар по
Russian Federation Well, let's see, this is
Российской Федерации Ну посмотрим да это
some kind of date for the Ukrainian
какой-то там какая-то дата у украинских
Banderaites
бандеровцев
and he says that on this date it is necessary to
и он говорит что На вот эту дату нужно
carry out a nuclear strike on Moscow and throughout
сделать ядерный удар по Москве и по всей
Russia, so I'm up to  On the 14th, now I have
России поэтому я до 14 числа сейчас я
already issued uh passports for my parents, well,
уже оформил ээ паспорта родителям се ну
visas, it’s harder for them to go to America Yes, do
визы визу тяжелее им в Америку Да делать
Now I’m taking them to Mexico Yes Now I’m
Сейчас я их в Мексику вывожу Да Сейчас я
taking them to Mexico They’ve already
их вывожу в Мексику они у меня уже вот
bought them tickets from me in about d weeks Yes
через д недели билеты им купил да
First in Mexico because well  so that it would
Сначала в Мексике потому что ну чтобы
be close here, as it were, and you could come to
тут близко было как бы ну и приехать к
them even in the process
ним можно было его и в процессе
of obtaining a visa. The main thing is that it’s not in
оформления визы Главное чтобы не в
Russia because everything is Rostov ed
России потому что всё Ростов э д
I yes I I The fact is that I I I don’t have E
я да я я Дело в том что я я У меня нет Э
how would I start with this  the senator
как бы я сначала с этого сенатора
laughed yes Well, he’s like Zhirinovsky
смеялся да Ну вот он вот как Жириновский
here, yes he was clear Yes, he’s been a
у нас да был вот вот он чёткий Да он уже
senator for a long, long time and he knows everything in
давно-давно сенатор и он всё знает в
this world politics and he’s clear, that’s all
этой мировой политике и он чётко вот всё
he said, the blow to the Crimean bridge
что он говорил удар по крымскому мосту
is the Kursk region is and now  he
есть Курская область есть и теперь он
says he told us on CNN that we
говорит он по CNN у нас говорил что мы
struck Moscow and there
нанесённый удар по Москве и э там э у
he has a list Like if the list is called
него список Типа если называется список
claudius aurelius Yes
кла клаудиус аурелиус Да
1,488 settlements of the Russian
1.488 населённых пунктов Российской
Federation will be attacked like this
Федерации подвергнутся атаке вот так
so Well Kuznetsk is unlikely for you
поэтому Ну Кузнецк вас навряд ли потому
because there is nothing interesting there  yes,
что там ничего интересного нету да
we are far away, uh, they will hit the
далеко мы далеко ээ будут будут бить
railway junctions, they will hit the
железнодорожные узлы будут бить
transport Ural Ural everything will go shorter in
транспорт Урал Урал всё пойдёт короче в
this - in Siberia and in Siberia soybeans at the
это - в Сибири да в Сибирь соя на
Shushenskaya gas station will slam right away and port
Шушенской гэз хлопнуть сразу да портовые
cities all that is, well, the Americans are not joking there,
города все то есть ну там не шутят
they are still rosary after all -  after all,
американцы они всё-таки чётки всё-таки
America is the largest economy in the world
Америка ээ самая большая экономика мира
and the largest army in the world Yes, I
и самая огромная армия мира Да я вот тут
see here what kind of people we have,
вижу какие ездят у нас
uh, I was in Russia, and what kind of our soldiers
э я в России был да какие наши эти солда
were
были
[music]
[музыка]
plague-ridden mints, that is, they are a full
зачумленная мят то есть они вот полный
full cycle, they work and are constantly
полный цикл они работают и постоянно
there  We have a port and ships are constantly leaving for
там у нас порт есть да постоянно уходят
somewhere, they are taking it away, they
корабли куда куда-то они это увозят они
are clearly not doing this for America, you know,
это явно не для Америки делают понимаете
that is, they are preparing an invasion. Yes, you
то есть они готовят вторжение Да вы
saw that in Finland, I’m looking
видели что в Финляндии вот я смотрю
because I’m worried about even having time to
потому что я переживаю даже или успею
pick up my parents because it’s on the
забрать родителей потому что это на
fourteenth  the number of planned
четырнадцатое число планируется атака по
nuclear attacks Yes, and before that, Finland
ядерная Да а до этого вот Финляндия
announced that the headquarters of NATO’s Northern Group
заявила что э штаб Северной группировки
will be located in Finland there,
НАТО будет размещаться в Финляндии там
300 km from
за 300 км от
St. Petersburg, something like 100 150 km from the border
Питера там что-то 100 150 км от границы
with Russia, all of Finland a couple of years
с Россией всё Финляндии ещё пару лет
ago it was not in NATO  here I quickly
назад она не была в НАТО тут быстро
went to NATO Yes, and they
пошла в НАТО Да и штаб штаб-квартиру
are building the headquarters of the Northern NATO group there
Северной группировки НАТО делают там
right near St. Petersburg, that is, from there, uh, to St.
прямо под Питер то есть оттуда ээ до
Petersburg in tanks, it’s a 4-hour drive, you
Питера на танках это 4 часа езды
know, 4-5 hours of driving, but they
понимаете 4-5 часов езды но они танками
won’t be tanks, they’re doing it very cleverly Yes,
не будут они очень хитро делают Да НАТО
I’m NATO  I watched and studied how they do.
я вот смотрел да изучал как они делают
They don’t enter by land, they stupidly threw
Они не заходят сухопутно они тупо выбал
everything out, that is, they won’t go in. Like
всё да то есть они не будут заходить Как
Russia, for example, near Kiev there to take
Россия например под Киев там чтобы взять
Kiev, yes, they are just shorter than Moscow and St.
Киев да они просто короче Москву да
Petersburg, these are all big cities and chaos.
Питер вот эти все крупные города а хаос
Yes, they will simply create such chaos.  You
Да сделают такой хаос просто А вы ж
saw that in Russia How many migrants
видели что в России Сколько мигрантов
were brought in?
пона завозили
Oh, don’t say, but you know
Ой не говорите вот а знаете
Why No I don’t know because because
Зачем Нет не знаю потому потому что
look now and so while they were being
смотрите сейчас и так пока их поза
transported, what are you doing with crime there now with
возили что у вас сейчас там с
migrants? The
мигрантский
Federation immediately stops
Федерации сразу останавливаются
the sewers, stops the
канализации останавливаются системы
life support systems of critical facilities and  the
жизнеобеспечения критических объектов и
most important thing is that the security systems,
самое главное отключается системы
alarms, street cameras are turned off, and so on.
сигнализации уличные камеры и так дальше
Yes, what will happen then, where will all this Horde of
Да что будет тогда куда вся эта Орда
migrants who supposedly came to
мигрантов которая приехала якобы
work, what will they do?
работать что будет делать Ой это Да уж
Far from the city And
Конечно есть конечно Далеко от города А
in my Una region there is everything in a village
у меня в унской области всё есть деревне
In what region Ulyanovsk region
В какой области Ульяновская область
Ulyanovsk Oh it’s good there far away yes
Ульяновска О это хорошо там подальше да
And how long does it take to drive from
А сколько ехать от
you here it’s not far, in principle, 2 hours
вас здесь недалеко в принципе 2 часа
drive means And there is a supply of food and water
ехать значит А там есть запас еды воды
For example, I have everything there  me there
Например у меня всё есть там у меня там
and the cellar I have a house there in such a village is
и погреб у меня домик там такой деревне
normal I did everything I would
нормально Я всё сделала Я бы я бы
advise on the fourteenth to go
советовал на четырнадцатое число уехать
there about 2 days before Yes
туда где-то за 2 дня до этого Да 14
October 14 why would I I would have done this
октября по что я бы я бы так в это не
if I hadn’t seen it  everything that is happening
если бы не видел это всё что делается
here nearby
тут рядом
and I’m taking my parents from Russia for
и я родителей забираю из России на вот
now, in September I’m taking them, even I,
уже я в сентябре их забираю даже я
because suddenly then the borders will be closed
потому что вдруг потом границы перекроют
and I won’t be able to, so I highly
и я не смогу поэтому я я вам очень
recommend it to you. Yes, you know, he’s like a Russian
рекомендую Да он как знаете как русский
Russian, after all, I’m  I live in the USA Yes,
русской мы всё-таки Я то живу в США Да
because well, our Russia is poor.
потому что ну у нас Россия то бедная у
My dad, in short, gets a pension of 20,000
меня батя Короче пенсии получает 20.000
rubles. 20,000 rubles is 200 dollars. I
руб 20.000 руб это 200 долларов у меня
know how many parents get 10,000
знаете сколько родителей получают 10.000
rubles. 10 how they survive on 10,000 rubles.
руб 10 как они выживают на 10.000 руб у
My father gets 11. And my mother gets
меня отец 11 получает А мать
10 like this  It’s Horrible, but here in the
10 вот так вот Ужас а у меня тут в
United States I have a salary of 99,000 dollars,
Соединённых Штатах 99.000 долларов
which in rubles turns out to be 900,000
зарплата это в рублях получается 900.000
rubles Well, per month
руб Ну вот в месяц
Well, and your mother’s pension is 10, it’s
Ну и и у ваше пенсия у мамы 10 это
just tough Yes, 10,000 And why,
вообще просто жесть Да 10.000 А почему
by the way, is such a small pension? Well, I
кстати такая маленькая пенсия Ну вот я
don’t know why  me mother Everything my father
не знаю почему у меня мать Всё отец
worked as a tractor driver all his life his mother worked as a
трактористом всю жизнь проработал мать
milkmaid all her life they have a small
дояркой всю жизнь у них там маленькая
salary there 10,000 it’s just that I don’t
зарплата 10.000 просто это просто я не
understand how we have Russia and we have
понимаю как вот у нас Россия да имеет
gold oil gas diamonds are huge the
золото нефть газ алмазы огромнейшая
richest the largest country the
богатей самая большая страна самая
richest everything how can people get so
богатая всё как люди могут получать так
little pensions
мало пенсий
and then he says okay, at least that much I say
и то говорит ладно хоть столько Я говорю
Well [ __ ] up I say okay I say that much
Ну пипец говорю ладно Столько говорю
in general to get it like that and Where does all
вообще получать так а Куда деваются все
this
эти
money go where and there’s not very
деньги куда а работы-то не очень-то
much work where will he go to work there is nowhere to
много куда пойдёт работать негде
work in the villages there is nowhere to work at all
работать деревнях вообще негде работать
his everything the potatoes
своё всё картошка своё всё
hold everything then wait
держит то подожди
adada all this money from oil gas evil
адада все эти деньги из нефти газа зло
Diamond goes where In their pockets What
Алмаза идут куда В карманы ихние Какие
pockets in such theirs Yes, I don’t believe
карманы в такие ихние вон Да я не верю
that so much can be taken into their pockets Well,
что столько можно забрать в карманы Ну
how can oil gas gold be taken can be
как нефть газ золото можно забрать можно
taken from us this Penza
забрать у нас вон этого Пензенского
governor of ours has now been imprisoned from
нашего губернатора сейчас посадили у
him  there in the garages there were piles of money like that,
него там в гаражах были вот такие стопи
piles when Covid was going so
денег стопы когда ковид шёл вот так
well Well stop Well, let’s be clear, let’s do this I
хорошо Ну стоп Ну ясно давайте так Я
just can’t understand, well, it turns out
просто не могу понять ну это получается
that if we sold gas to all of
что если мы продавали газ всей
Europe This is all the money that went they
Европе Это все деньги которые шли они
took Putin and the sand I don’t think so
что Путин с песковым забрали Я что не
I can understand How this is Well, who is more
могу понять Как это Ну а кто же больше
there and the Shaigumars,
там и шайгумаров
no one
всем
cares, I just can’t wrap my head around
пофигу я просто у меня в голове не
it, it’s just such a combination
вкладывается тут просто такая комбинация
that Well, if they steal all this,
что Ну если они вот это всё воруют Да
Why did they attack Ukraine? They’re
зачем они напали на Украину Они же
bad then they get it. Well, if they
плохие тогда получают Ну если они
dig I  I don’t know why they attacked
выры Я не знаю зачем они напали вообще
Ukraine at all, something Ivo, they
на Украину что-то Иво
steal a lot of everything from us. The
же дофига всё разворовывают же у нас
soldiers go there with nothing, almost
Солдаты идут туда без ничего практически
everything, we collect humanitarian aid here and
всё собираем здесь гуманитарку и носки
grandmothers knit socks, damn it, they go there and they
вяжут бабушки блин им туда а они всё
sell everything to the officers, it just turns out that there is
продают офицеры просто получается что
so much money. How much goes to war  Yes, and
столько денег Сколько идёт на войну Да и
one rocket costs as much as a school
одна ракета стоит столько сколько школу
can be built like this. Why then is
можно построить вот так то А зачем тогда
this money used if people receive a
эти деньги идут на если люди получают
pension of 10,000 rubles and they, in short, damn it,
пенсию 10.000 руб а они короче блин
bury so much money for the war Yes, that’s
столько денег на войну закапывают Да вот
how it is Survive as you want As they
так вот как Выживай как хотите Как
say, maybe you don’t need this  There’s
говорится то может не надо эту
no need for war, of course there’s no need, why
войну не надо конечно не надо зачем
at all? I don’t understand why it’s all like this,
вообще я не понимаю зачем это всё так
maybe then there’s no need for a nuclear weapon in
может тогда и ядерку не надо на
Ukraine, that’s how it will be decided there. They
Украину это уж как там решит Они же нас
don’t ask us for
не спрашивают
nothing, we don’t ask us
нифига мы это вообще нас не спрашивают
anything at all, we had Covid when we couldn’t go
ничего вообще мы ковид когда был нельзя
out  God forbid
было на улицу выходить не дай Бог
you go out into the street, wait for you I don’t
выйдешь на улицу тебя с подожди ты Я не
understand how you can do this You yourself wanted a
понимаю как шь так Ты ж сама хотела
nuclear bomb in Kiev 10 minutes ago and
ядерку на Киеве Ещё минут 10 назад а
now you’re saying like Well, well, if it
теперь говоришь типа А ну ну если так
’s like that, if it’s on us I mean,
получит если на нас Я имею в виду
in any case, we need an answer  in any case, you have to
по-любому надо ответку же по-любому надо
give it Well, how about it?
давать Ну а как
Listen, maybe it’s okay, I just
же то Слушай а можно хорошо вот я просто
don’t understand, uh, you need a stipend from the Penza
не понимаю ээ вот вам в пенди Пензинская
region, you need the Kursk region.
область вам нужна Курская область
Well, this is our Armed Forces. You
Ну это наше ВС Там же
know what, I don’t care about this, I feel
на знаете что мне мне этот пофигу мне
sorry for the guys who ended up in  captivity our
жалко ребят которые попали в плен наши
conscripts are
срочники
flying in, boys who don’t know anything,
волет мальчишки которые ничего не знает
who didn’t hold a weapon in their hands, that’s
которые оружие не держали в руках вот и
all, it’s a pity for these, of course, the grandmothers live
всё вот этих жалко жите конечно бабушек
there Old people,
там Стариков
like, yes, if I thought like I myself
так типа да вот если я думал как я сам
come from Rostov, my parents are in Rostov,
родом из Ростова мои родители в Ростове
may they live for me or for them, Kurskaya  region
Да живут мне или им вот Курская область
That is, if now, for example, yes there
То есть если сейчас например да там
Trump says Yes, what are we Russia is withdrawing
Трамп говорит Да что мы Россия выводит
troops from Ukraine The Kursk region
войска из Украины Курская область
goes to Ukraine and like Crimea Donetsk
отходит Украине и типа Крым Донецк
Lugansk to Ukraine but the war is ending
Луганск Украине но война заканчивается
Yes, to be honest with me as a resident of the United States This is
Да мне честно говоря как жителю США Это
normal for my parents in Rostov, it’s also normal
норм моим родителям в Ростове тоже норм
yes That is, for them  this Kursk region is not
да То есть им эта Курская область не
needed, you need it, but if
нужна вот вам нужна вот если вам завтра
they tell you tomorrow, yes, look at everything, we are
скажут да что смотрите Всё мы
stopping the war, we are withdrawing troops from
останавливаем войну выводим войска из
there, Crimea, Donetsk, Lugansk, and the Kursk
там Крыма Донецка Луганска и Курской
region, Russia is withdrawing its troops, the Kursk
области выводит Россия войска Курская
region remains under Ukraine, Crimea,
область остаётся под Украиной Крым
Donetsk, Lugansk, Ukraine, you
Донецк Луганск Украина вам всё равно
will still have it, well, in theory  so yes, that’s all. That
будет ну ну по идее так да вот и всё То
is, if money instead of war is used
есть если деньги вместо войны направят
to develop schools there, hospitals, salaries,
на развитие там школ больниц зарплат
pensions, it’s better, everything here is
пенсий это лучше у нас всё здесь
falling apart, the roads are nothing like
разваливается дорог нету ничего как
after the Battle of Kulikovo, I because I
после Куликовской битвы я потому что я
also say, yes, the Kursk region
тоже говорю да что вот Курская область
is this world, why do we need it?  that is, let the
это это мира зачем она нам то есть Пусть
USA rebuild it and then the USA
США её отстраивать да потом себе США
Germany Let them have money and
Германия Пусть они деньги а у нас
how much we have over there to rebuild the Urals Yes
сколько вон там Урал отстраивать Да
Volga region, damn Siberia It’s just crazy
Поволжье блин Сибирь Там просто жесть
how much money is
сколько денег
needed, we don’t have anything at all, we have no money,
нужно вобще ничего у нас денег нету у
we have a mayor Says there’s no money Governor
нас мэр Говорит денег нету губернатор
Says there’s
Говорит денег
no money here  Another problem is that NATO
нету тут тут другое проблема что ну НАТО
no longer wants to just take the Kursk
уже не хочет забрать просто курскую
region. Yes, they are because they are on our
область Да они потому что вот у нас по
television. Yes,
телевидению Да по CNN по американскому
this debate is already going on on CNN on the American one. Yes, and they are
уже идут вот эти дебаты Да и они
discussing on what conditions Russia
обсуждают на каких условиях Россия
should capitulate the Kursk
должна капитулировать уже курскую
region; no one is simply not interested in the
область никому просто неинтересно
Kursk region.  uh, they give out such a
Курская область они э выдают такую
concept, which means that Russia must
концепцию значит что Россия должна
withdraw troops from Ukraine completely, that
вывести войска из Украины полностью то
is, Crimea Donetsk Lugansk, yes, yes, and uh, the
есть Крым Донецк Луганск это да да и ээ
Kursk
под протекторат НАТО должны уйти Курская
region, Voronezh, that’s all that’s
область Воронежская Вот это всё что
around Ukraine, Kursk, Bryansk,
вокруг Украины Курская Брянская
Belgorod, Voronezh, Rostov and
Белгородская Воронежская Ростовская и
Krasnodar Territories, but they are no longer
Краснодарский край Да что они уже не
will be part of the Russian Federation and out of
будут частью Российской Федерации а из
them they will make a puppet Republic,
них сделают марионеточный Республики как
just like the Donetsk People's Republic was,
вроде была Донецкая народная республика
it will be the Belgorod People's
это будет Белгородская народная
Republic, the Kursk People's Republic, the
республика Курская народная республика
Bryansk People's Republic, Rostov,
Брянская народная республика Ростовс
then yes, to be honest,
дальше вот да вот мне мне честно говоря
I would give it to you except for Rostov Yes,
вот я бы отдал кроме ростовска Да потому
because it’s still mine  parents I
что там всё-таки мои родители Я там
grew up there Yes, but this Krasnodar region
вырос Да а вот этот Краснодарский край
Belgorod region there Belgorod
Белгородскую область там Белгородскую
in general I never even in my life
вообще я никогда даже в жизни даже
really knew that there was such a
толком не знал что там есть такая
region Yes it turns out there is a Belgorod
область Да оказывается есть Белгородская
region Yes This is the Belgorod region
область Да Во вот это Белгород область
uh Kursk region Voronezh Bryansk
ээ Курская область Воронежская Брянская
Let them take Krasnodar  It’s
Пусть бы они забирали Краснодарский край
still a pity for the region because Sochi went to the sea there
ещё жалко потому что Сочи там на море
Yes, yeah, well, after all, this is Rostov
ездил Да угу ну всё-таки это Ростов
Krasnodar Now, if only they left the
Краснодарский Вот если бы оставили
Krasnodar region and Rostov in Russia and
Краснодарский край и Ростов в России а
there Voronezh Bryansk or Kursk and Belgorod
там Воронеж Брянск ээ Курск и Белгород
Let NATO take it I would only use my hands
Пусть бы НАТО забрал Я б только руками
Yes, I have a dad  also says, well,
был Да у меня батя тоже говорит ну э
Rostov region, I don’t want her to
Ростовская область не хочется чтобы она
leave Russia because, well, we
из России ушла потому что ну мы там
grew up there, and my dad was born there, he lives in the
выросли да батя родился там живёт
Krasnodar region because my mother
Краснодарский край потому что мамка
loves Sochi and Gelendzhik. She
любит в Сочи и в Геленджик Ездить
loves to go on vacation, yes. But if it’s a
отдыхать очень любит да Но если это
separate republic, well, how-  then
будет э отдельная республика Ну как-то
my mother doesn’t really Like she would like it that way and
маме не очень Типа она хотела бы так а
Belgorod Bryansk Kursk doesn’t care at all,
Белгород Брянск Курск вообще плевать
to be honest, I don’t care what happens to them.
честно говоря плевать что там с ними
You were once in
будет Вот вы вы когда-то были в
Belgorod Kursk
Белгороде Курске
Bryansk and it’s all true, that’s what I’m saying,
Брянске и всё правда вот какой я говорю
what’s the point? Why should we feed Bryansk from the Russian budget?
какой толк Зачем нам с бюджета России
Kursk Voronezh They
кормить Брянск Курск Воронеж Они же
don’t do
ничего не делают
anything and they send all of us soldiers there
ничего а всех нас солдат туда отправляют
to the damn border because why why
на границу блин потому что почему почему
why why should a guy from Penza defend the
почему парень из Пензы должен защищать
Kursk region Let these Let those who
курскую область Пусть эти Пусть те кто в
defend in Kursk where did they go that they
Курске защищают куда они делись что их
fled that they left our Mashas there
они разбежались что они наших Маше там
and the police officers abandoned them all
оставили а полиция офицеры всех их
and ran away. That is, all these
бросили и и убежали То есть все вот эти
residents of the Kursk region, they ran away and are
жители Курской области они убежали и
now shouting Give us conscripts
теперь кричат Давайте нам срочников
give us conscripts yes yes yes they ran away
давайте срочников да да да они убежали
from there that's all they left the boys
оттуда все вот и всё оставили мальчишек
there crayons I also say yes what
там мелки я я тоже говорю да что
happens Well if  there you are from the Kursk
получается Ну если есть там вы с Курской
region, you are defending your Kursk
области вы защищаете свою курскую
region, you are from the Voronezh region, you are
область вы с Воронежской области вы
defending like our grandfathers in the forty-fifth,
защищаете вот как наши деды в соро пятом
yes And like Why
да А типа Почему парень
should a guy from the region go to die in Kursk, a
области должен ехать умирать в
guy from the Far East goes to
Курской парень с Дальнего Востока едет в
Kursk So I, too,
Курск Вот я тоже
why it’s not clear
зачем вот непонятно у
here  they got snickered, everything is simple and that's all And I also
нас зажрались все просто и всё А ещё я
look, I watch these Kadyrovites Yes, they are
смотрю я смотрю эти кадыровцы Да они там
making videos there that they are fighting everything there And
снимают видосики что они там воюют всё А
how it came to the Kursk region, they ran away, they ran away, they
как пришло в Курской область они убежали
left the children here at
убежали деток оставили вот
eighteen, and these shaggy
восемнадцатилетней а сами эти лохматка
holes themselves Yes,
дыров Да
he just ran away, he just ran away Yes, it’s just crazy
убежал просто убежал Да это просто ше а
and the poet himself says in the video,
а сам поэтом по видоса рассказывает
oh-oh-oh, if a Chechen is captured, then
ой-ой-ой если чеченец попадёт в плен то
everything says it’s not a Chechen, we
всё говорит это не чеченец мы его
won’t save him. They’re just like that, they
спасать не будем Они как раз так они
look, we show us on
смотрите мы же нам показывают по
TV, America, they and They change only
телевизору амери они с Они меняют только
Chechens and not Russian guys  they change if a
чеченцев а русских парней не меняют если
Chechen is captured immediately by the Azov people
чеченец попадает в плен сразу на азовцев
for whomever he wants, but he
на кого хочет обменивает а русских
doesn’t exchange Russian guys on purpose Russian
парней не меняет специально русские
guys can be in captivity he is who
парни могут в плену он есть которые 2
have been in prison for 2 years already
года сидят уже
yes
да
yes Oh a lot I’m just me I just don’t know,
да Ой много я просто я Я просто не знаю
well, how about while this old man is in  In the Kremlin, here
ну как бы пока вот этот дед в Кремле вот
he is sitting He’s already He’s already old How
он сидит Он уже Он уже старый сколько
old is he already Putin
ему лет уже Путину
oh 70 something 7 something Yes he’s already damn
ой 70 с чем 7 с чем-то Да он уже блин
old I remember he’s already ahead of Stalin
старый Я помню он уже Сталина пере это
in terms of the timing of the choice I remember I
по срокам выборо Я помню я В девяносто
graduated from school in ninety-eight and he’s a couple of years later
восьмом закончил школу и он через пару
years, in my opinion,
лет по-моему стал
he became president. In ninety-nine,
президентом В девяносто девятом его
Yeltsin brought him in. Yes, like this one, and then the elections
Ельцин привёл Да как этот а потом выборы
there were some kind of nuno, he was already, well, like
там какой-то нуно он был уже ну как
a deputy there, like he was leaving
заместителем там типа того что он уходит
Yeltsin. I remember this right on TV, I
Ельцин Это я помню прямо по телевизору я
graduated from this school.  I remember that he
закончила Я прямо это помню что он
came in short, then there were elections of
пришёл короче потом выборы типа были
some kind, like he was chosen And still, yes, He
какие-то типа его выбрали И всё да Он же
went to U. There and when this course, this well,
и в Ю поехал Там и когда этот курс этот
this submarine sank, but
ну вот эта подводная лодка затонула же
what did he say? She just
да что он сказал Просто она
drowned zeros What happened to her Yeah  he
утонула нули Что случилось с ней Ага
says she
говорит она
drowned, they could have, well, as they offered,
утонула её могли бы ну как предлагали
well, already now. It’s known, well,
же ну уже сейчас Это известно же ну
America, in my opinion, offered its own
Америка по-моему предлагала ну свои вот
forces to get her out of there, save
силы чтобы её вытащить оттуда спасти вот
all these people, he refused, and now the
этих всех он же отказался а сейчас бы
guys could be alive.
ребята могли бы быть живы Да
Yes, now we have  By the way, in America, yes,
вот сейчас у нас Вот кстати в Америке Да
they pull their soldiers from
они своих солдат вытягивают из любой
anywhere in the world, it’s just that he
точки мира вот просто он же это
offered it. It’s all now, they
предлагали Это сейчас вот стало всё
used to hide it all, and then it
раньше-то скрывали всё это а потом это
all became clear when they offered it to him. And
же всё выяснилось когда ему предлагали А
he says no, I’ll
он говорит нет
do everything; they
всё сделаю они там
died there, you, you  the same eighty-second Yes,
погибали вы вы же восемьдесят второго Да
I am the eighty-first, we will have a
я восемьдесят первого у нас будет
difference Yes, we are almost the same age yes
разница Да мы мы почти одногодки да
And by the way, my dad says
А тут ещё кстати вот у меня батя говорит
Yes, he says damn About the pension
Да он говорит блин Насчёт пенсии Он
When he found out that I have 9,000 dollars, my
когда узнал что у меня 9.000 долларов
salary is 900,000 rubles, but he has
зарплата это 900.000 руб да по а у него
20,000  rub pension he says, damn, I would
20.000 руб пенсия он говорит блин я бы
n’t mind if the Rostov region
не против чтобы у нас Ростовская область
became the fifty-first state of the United States
стала штатом США пятьдесят первым
Oh, damn, you would like to receive
О это да блин вы бы хотели получать
99,000 dollars 900,000 rubles salary Well,
99.000 долларов 900.000 руб зарплату Ну
of course, who wouldn’t want to receive Never
конечно кто бы не хотел получать Ни фига
mind Nuna, this is
себе Нуне это
some kind of thing, this is the case  the fact is that we have
какой-то ну это дело в том что у нас в
new states appearing in the United States,
Соединённые Штаты новые штаты же
they used to have fewer of these
появляются их раньше было меньше этих
asterisks yes yes, but it is necessary for the
звёздочек да да но нужно чтобы
territories to hold a referendum on
территории провели референдум о
joining the United States, I know you if in the
вхождении в США зна у вас если бы в
Penza region people held a
Пензенской области люди провели
referendum to join the
референдум чтобы присоединиться к
United States and receive salaries
соединённым штатам и получать зарплаты
like  in the States people would vote Yes, of
как в Штатах проголосовали бы люди Да
course they voted anyway, but
по-любому конечно проголосовали Но их
no one will let them anywhere here, as
никуда никто не пустит здесь у нас как у
we have a compulsory system if,
нас обязаловка если например
for example, they go to vote. We have, for example, the
идут голосовать У нас вот например
police there, the medical workers there, these
полиция там медработники там эти
administrations, they are directly obliged to
администрации их прямо обязаловка они
go. There were elections.
идут Вот были выборы
My son when  street there were elections I say
У меня сын когда ул были выборы Я говорю
how you
как ты
voted He says we were brought says
голосовал Он говорит нас привели говорит
there I say I didn’t even put a signature
туда я говори даже подписи не ставил
like I was there and that’s it and that’s it I say
типа я там был и всё и всё я говори
nothing he never went to
ничего он никогда тоже не ходил
vote either I didn’t go there either I said
голосовать Я тоже не ходила нас говорит
they brought us there like these sheep there like  these
привели туда как этих овец там как эти
Baranov says they just stood for 5 minutes
Баранов говорит просто постояли 5 мит
in the Crimea, you know how
том в Крыму знаете как референдум в
Russian troops entered the Crimea and held
Крыму зашли российские войска и провели
a kind of referendum and that’s it, if in
типа референдум во и всё то так если в
Russia of course it’s like that under Putin Now
России конечно так при Путине Сейчас
no one will allow a referendum to be held in the Penza
никто не даст провести в Пензенской
region but no of course yes yes
области референдум но нет конечно да да
but when you look, when NATO troops there
но когда смотрите Когда войска НАТО там
take control of a part of the Russian
возьмут под контроль часть Российской
Federation, they will hold a referendum, which
Федерации проведут референдум то что
will also be like in Ukraine, they will
также будет как на Украине это обкатать
also conduct this. That is, the main thing here is that
также проведут и это То есть тут Главное
people in the Russian Federation are
чтобы люди в Российской Федерации были
ready for this referendum so that they
готовы к этому референдуму так чтобы они
understand what this is for  a referendum on
понимали Для чего что вот референдум о
Independence Yes, for example, these
там Независимости Да например этих
territories and their inclusion in the
территорий и вхождение их в состав
United States of America in order to
Соединённых Штатов Америки чтобы
receive salaries like in the United
получать зарплаты как в Соединённых
States of America, yes, that is, of course, it’s so
Штатах Америки да то есть конечно так
simple like now they won’t allow a
просто типа сейчас не дадут провести
referendum to be held Yes, but when they come These
референдум Да но когда придут Вот эти
American Navy SEALs, well, they will
морские котики американские они ж Ну они
provide  order normal elections
обеспечат порядок нормальные выборы
democratic
демократические
so here no one will give anything everyone is
так здесь никто ничего не даст все
afraid not yet look in Crimea
боятся не пока смотри в Крыму же тоже
people were also afraid until the Russian
люди боялись пока пришли российские
military green men came yes and these will be
военные зелёные человечки да а это будут
black men Yes the black men of the
чёрные человечки Да чёрные человечки
United States they will ensure order
Соединённых Штатов они обеспечат порядок
in the territories they will hold a
на территориях проведут
referendum everything is possible the main thing is
референдум всё возможно главно главное
not  resist and everything will be fine,
не сопротивляться и всё будет хорошо да
yes Well, of course, if you resist, who
Ну это конечно если сопротивляться кто
will resist here, the main thing is that
будет сопротивляться здесь главно что
now who is here, some
сейчас кто здесь одни
old men practically took all the men
старики всех мужиков практически забрали
when there
когда мобилизация
was mobilization and who remained here, the old men are
была а кто здесь остался старики
still drinking and drinking And what is
всё пьют бухают И что
here Listen, who do you think is
здесь Слушайте а вот кто по вашему
to blame for this?  that this
вообще виноват в том что идёт эта
war is going on, in my opinion, I
война по-моему
can’t even answer Well,
даже не могу ответить на Во ну как бы в
what year did it start and who is to blame? How did
каком году она нача и кто виноват С чего
it all start? Well, because of Donbass,
это всё началось Ну из-за Донбасса всё
it all started. No, well, there was Crimea before Donbass.
это началось Не ну Крым же до Донбасса
Why not when Donbass is in April
был Почему нет когда Донбас в апреле
2014 when Ukraine started there, these Well,
2014 когда Украина начали вот там эти Ну
there they already started jumping there,
вот там они уже там прыгать-то начали
like What’s up, I don’t know They’re on
как Что как там я не знаю У них сли на
the Maidan, they’re on
Майдане
the Maidan This started when
сли Майдан Вот это начался когда
Yanukovych fled
Янукович сбежал
from there, it’s on the sly and he signed
оттуда это же под шумок и он подписал
these, as it were, documents  Well, this is what
вот эти как бы документы Ну вот это что
Crimea is for us to change Well, he
Крым чтобы нам пере Ну он же при он же
did it all with him, he didn’t
всё это сделал не он ничего не
sign anything Well, who knows, Well, so they say,
подписывал Ну фиг знает Ну так говорят
it turns out that no, Russian troops
та там получается не э российские войска
just entered Crimea and took Crimea No,
зашли в Крым просто и забрали Крым Нет
he came his own Well  As I know,
он же приехал его его же Ну я как знаю я
as I know, Yanukovych was the president
как знаю так Янукович же был президентом
of Ukraine,
на Украине
now there’s a telephone and this and
вот сейчас телефон и этот и
then now
потом сейчас
a telephone. Now
телефон Сейчас
a second this is his, well, he and Putin
секунду его же этот ну он с Путин же с
met with him, he signed the documents, he
мже встре он подписал документы
signed, he didn’t sign any
он подписал он не подписывал никакие
documents Eh
документы Эх
[laughter]
[смех]
broke  like squeak comment write to mi
сорвалась лайк писка комент пись на мий
Telegram directly at once axis VN and
Telegram прямо зараз ось ВН а
Popik is more and more important YouTube
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
taking us through the skarg ODS in your ban and even
заня нас через скарг ОРВ в твый бан и
more videos I don’t show people immediately I
дуже багато вдео не показую людям вчасно
don’t show information about streams for that purpose for that
не показуе информация про стримы тому
Mali operational link
для того щоб ми Мали оперативний звязок
write directly  now and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegra okm video sche tezh tsikava and
телегра окм видео ще теж цикава и
korisna information and we are responsible for you
корисна информация и мы повинни з вами
trima postiyny operational link
трима постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine subscribe
YouTube Слава Украине подпишись